لقد سُرق ناب التنين؟
يا له من أمر مروع.
لا تقلق يا جلالة الملك.
لدي بالفعل قوة تطارد اللص.
في ذلك الوقت تجسدت كسلايم: الفيلم - دموع البحر اللازوردي
اسمي ميكامي ساتورو...
أو بالأحرى، ريمورو تيمبيست.
كنت إنساناً عادياً في السابق،
وموظفاً يعمل في شركة مقاولات كبرى...
حتى طُعنت حتى الموت.
وكما ترون، لقد تجسدت كسلايم.
لكنني كنت أعلم أنه لا جدوى من التساؤل عن كيف حدث ذلك،
لذا حاولت فقط الاستمتاع بحياتي كسلايم بطريقتي الخاصة.
وقبل أن أدرك ذلك، أصبح لدي الكثير من الأصدقاء،
ثم بنيت أمة كاملة من الوحوش تسمى تيمبيست،
وأصبحت ملكها.
بالطبع، كان عليّ التعامل مع بعض التدخلات
من أشخاص لم يرق لهم ذلك،
لكنني تخطيت الصعاب،
وأصبحت أخيراً سيد شياطين.
وبعد ذلك، أقامت تيمبيست مهرجانها الافتتاحي.
أريد أن أحلم كبيراً،
وأن أبني عالماً يمكن للجميع فيه الاستمتاع بالعيش معاً،
وما زلت أنا وأصدقائي نعمل بجد لتحقيق ذلك.
والآن نحن في طريقنا
إلى منتجع إلميسيا-سان للاحتفال بنجاح مهرجاننا.
رائع!
لم أكن أعلم أبداً أن السفر بمنطاد التنين مريح إلى هذا الحد.
لم أكن أعلم أن الرحلة يمكن أن تكون مريحة هكذا.
قراءة المانغا في السماء أمر رائع!
وكل المشروبات فاخرة!
وكل الوجبات الخفيفة لذيذة!
حسناً، أنتم مسترخون أكثر من اللازم!
أقدر لك دعوتنا نحن أيضاً.
أنا سعيدة لأنكم جميعاً تستمتعون بالرحلة.
إلميسيا-سان، شكراً لكِ على دعوتنا في هذه الرحلة.
أجل، نحن ممتنون لكل ما تفعلينه.
أوه، هذا لا شيء على الإطلاق.
ومع ذلك، أنتِ حقاً حاكمة رائعة.
الترتيب لمتعة كهذه...
أنا أحسد رعاياكِ.
أوه، ليس الأمر كذلك. أردت فقط أن أرفه عن نفسي قليلاً.
قلتِ إننا ذاهبون إلى منتجعكِ. ماذا يوجد هناك؟
حسناً، دعينا نرى...
يوجد فيه سوق وميناء.
وهو منتجع سياحي. لذا أعتقد أنكم ستجدونه ممتعاً.
الريمورو العظيم! يمكنني رؤية المنتجع!
كم هو جميل!
إنه مثير للإعجاب أكثر مما تخيلت.
أليس هذا مثيراً، أيها الريمورو العظيم؟
أجل!
شيون، أسرعي!
انتظروني!
منطاد تنين!
رائع!
لنذهب!
كنا في انتظار وصولكِ، سيدة إلميسيا.
الريمورو العظيم، إذا كان هناك أي شيء تحتاجه، يرجى السؤال.
سررت بلقائكم أيضاً.
عندما أراه من هنا، فهذا التنين ضخم حقاً.
تنبيه.
هذا هو ملك التنانين الحارس.
إنه على الأرجح نوع من التنانين العنصرية.
تنين عنصري؟
هذا صحيح. أنا منبهرة بمعرفتك بذلك.
لحظة، هل هو كذلك حقاً؟
لذا أفترض أن تنين ميليم الأليف الذي قُتل على يد بشري لم يكن الوحيد.
لم يكن الوحيد.
بالفعل، هناك عدد قليل من الآخرين.
لكنهم نادراً ما يظهرون أنفسهم،
لذا يُعتبرون أساطير.
هذه أول مرة لي في منتجع!
لا يسعني إلا أن أتمنى مقابلة شخص مذهل!
هذا هو مدخل المدينة.
يُرجى الاستمتاع بوقتكم كما تشاؤون.
شكراً لكِ على إحضارنا إلى هنا.
ماذا؟! أكشاك طعام؟!
أنا أعرف إلى أين سأتوجه!
توقفي يا ميليم! لا تتركيني خلفكِ!
يا إلهي. لا صبر لديها على الإطلاق.
أعتذر بالنيابة عنهن، إلميسيا-سان.
لا بأس، كل شيء على ما يرام.
ماذا ستفعلين بعد هذا؟
لدي بعض المشروبات الخاصة. سأستمتع باحتسائها.
مشروبات؟!
أنا ذاهبة أيضاً!
أريد تجربة مشروبكِ الخاص هذا!
ما هو المشروب الذي يمكن أن يحظى بإعجاب الإمبراطورة السماوية؟
ما رأيك؟
أعتقد أنه يمكننا توقع شيء ممتاز.
حسناً، ليس لدينا ما هو أفضل لنفعله.
سننضم إليكِ نحن أيضاً.
أوه يا إلهي!
أجل! أجل!
حسناً جداً إذن! لنشرب جميعاً!
بالتأكيد سأشرب!
إنهم ثلاثة من ذوي الأرواح الحرة.
الريمورو العظيم.
سنذهب ونتفقد الجزيرة.
تتفقدان، هاه؟
أجل، بالتأكيد. تفضلا.
لا أطيق الانتظار لأرى ما ستصطادانه.
سيدي!
إذن هذا هو شعور التحرر في المنتجعات...
الريمورو العظيم!
هل تريد الذهاب لرؤية المحيط؟
هذا يبدو رائعاً!
أود الذهاب!
المحيط، هاه؟
أنت محق. نحن هنا في إجازة بعد كل شيء.
سنستمتع بوقتنا إلى أقصى حد!
أجل!
ستكون متفاجئاً جداً!
المحيط هنا جميل للغاية!
جميع النخب العليا في ثاليون و...
ضيوفهم يأتون إلى هنا في حفلات ضخمة لقضاء الإجازة.
هل كنتِ هنا من قبل يا إيرين؟
أجل، إيل أحضرني!
أتمنى لو كان بإمكان الآخرين القدوم معنا.
سيتعين علينا أن نسمح للجميع الذين لم يتمكنوا من القدوم هذه المرة بأخذ دورهم هنا.
لا حاجة لقدوم السكرتير الثاني.
مغادرة جانبك سيكون أمراً لا يمكن تصوره!
من الواضح أنه يفتقر إلى العقلية ليكون سكرتيراً!
هل تريدين منه القدوم أم لا؟
أين تظنون أن ديابلو الآن؟
هل تريد تابعاً؟
أجل.
أرغب في تابع يمكنني أن أعهد إليه بمهام متنوعة.
مثل تحضير الشاي؟
آه، لا! ليس لذلك!
الاعتناء بك هو عمل مهم جداً بالنسبة لي.
ليس هذا هو السبب.
أود تابعاً يمكنني إرساله
في مهام متنوعة مثل تدمير الدول الأخرى وما شابه.
هل يسمع هذا الرجل نفسه؟
لدي معارف قدماء قد يكونون مثاليين لهذا الدور.
وهذا هو من أود الذهاب لتجنيده.
هل تمنحني الإذن؟
لقد سمحت له، وانطلق ديابلو إلى مكان ما... ولكن...
أنا قلق. من الذي سيجلبه معه يا ترى؟
الريمورو العظيم!
يكفي حديثاً عن ذلك! انظر أمامك!
المحيط!
ضخم جداً!
مذهل!
هذا مكان جميل حقاً.
جميل جداً.
أجل، هذا حقاً مكان رائع!
بالفعل!
الريمورو العظيم!
ألن تأتي وتنضم إلينا؟
الماء رائع!
بالتأكيد! أنا قادم!
ريمورو تيمبيست...
خذي هذا!
أوه، أيها الريمورو العظيم!
هذا لا يكفي!
خذي هذا!
أوه، الآن لقد فعلتها!
من هنا!
الريمورو العظيم؟ ما الأمر؟
ما الذي يمكن أن يكون هذا؟
هذا هو الأفضل!
أرجوكِ، سيدة راميريس، سيطري على نفسكِ.
أوه، لا بأس!
من أين أتى هذا الشيء؟
لا أهتم.
هذا الضوء...
تنبيه.
يبدو أنه سحر نووي.
لا يؤثر على هذه الجزيرة.
يجب أن أسرع!
هجوم قادم!
أرسلوا إنذاراً بالخطر في جميع أنحاء البلاد!
جميعكم، غطوا رؤوسكم!
ما الذي كان هذا بحق السماء؟
تنبيه.
بالإضافة إلى تأثير السحر النووي...
لقد أكدت وجود اهتزاز يتردد صداه في مكان آخر.
مكان آخر؟
إذن تماماً كما قالت الشائعات...
ليون يواجه وقتاً عصيباً بالتأكيد.
ليون؟ هل تقصدين سيد الشياطين ليون كرومويل؟
أجل.
لماذا تذكرين سيد الشياطين ليون؟
جزء من مجاله، الدورادو الذهبية، يقع بالقرب من هنا،
ويبدو أن شخصاً ما يحاول العبث به!
يعبث به؟
سيد الشياطين ليون يستخدم حاجزاً واقياً
ليعكس هجمات السحر النووي التي يتعرض لها أحياناً.
حسناً، هناك من يثير الكثير من المشاكل بالتأكيد، هاه؟
هل سيكون سكان هذه الجزيرة بخير؟
لقد سمعت أنه لا داعي للقلق.
الهجمات تهبط في البحر المفتوح، بعيداً جداً عن التأثير على الجزيرة.
ليون كان حذراً للغاية بشأن ذلك على ما يبدو.
يبدو أن الناس في الجزيرة قد اعتادوا على الأمر.
هاه.
ماذا سنتناول على العشاء الليلة؟
حسناً، هذا جيد، على ما أظن.
ولكن من الذي قد يعبث مع سيد شياطين؟
كلها جهود ضائعة.
ألا يتعب ذلك الشيطان أبداً من هذه الألعاب؟
لقد بدأ الناس يعتبرون هذا الحدث كأنه من سمات الموسم.
إنه أمر مزعج للغاية بالفعل.
ديجيس! أين ديجيس؟!
أنا هنا.
أوه، ديجيس!
إذا لم يتم فعل شيء، فسوف تسقط هذه الأمة!
ألم يستيقظ تنين الماء العظيم بعد؟
البحث عن ناب التنين المسروق لا يزال جارياً.
ماذا يفعلون؟!
نحن بحاجة إلى قوة تنين الماء العظيم الآن!
لقد أرسلت زودون. يرجى الانتظار لفترة أطول قليلاً.
إنهم يبيعون كل أنواع الأشياء.
ماذا يجب أن نشتري لنأخذه للآخرين في الوطن؟
ما رأيك؟ من الصعب الاختيار، أليس كذلك؟
أوه، كم هذا لطيف!
لماذا لا نأخذ هذا؟
أجل، إنه لطيف!
واو، إنه مصنوع بدقة حقاً.
هذه الأشياء مصنوعة يدوياً بواسطة أهل هذه الجزيرة.
إذن هذا مصدر دخل لهم.
إنهم يبيعون إكسسوارات شعر لطيفة هناك.
لا يهم حتى ما نشتريه لأولئك الرجال.
هذا الموقف غير مقبول!
لنذهب يا غوبتا.
حسناً.
انتظري! انتظري! انتظري أيتها السيدة الصغيرة!
لقد أتيتِ إلى المكان المناسب!
هنا! اشتري الآن وسأضيف هذا مجاناً!
اللورد ديجيس، لقد وجدتها.
أنا أتحرك.
جيد. لا تخذلني.
بالطبع.
إلى أين ذهب؟
توقف!
هل لديك عمل مع الريمورو العظيم؟
أنا آسف، لا أعرف عما تتحدث.
لا جدوى من محاولة التظاهر بالغباء.
لقد كنت...
تتبعنا طوال هذا الوقت، أليس كذلك؟
أعتقد أنك أخطأت بيني وبين شخص آخر.
المعذرة! دعني أمر!
لا يمكنني السماح لشخص مشبوه مثلك بالمرور.
من تنعته بالمشبوه؟
أنا ابنة أحد الصيادين هنا.
مـ-ما الذي تريده ابنة صياد منا؟
ما أقصده هو أنني لا أهتم بأمركم على الإطلاق.
لـ-لماذا لا تقول الحقيقة وحسب؟
صحيح، أيها الريمورو العظيم؟
لقد رحل...
الريمورو العظيم قد رحل!
لحظة... هذا سيء!
مهلاً! ماذا ستفعلين الآن؟!
ماذا أيضاً؟ يجب أن أبحث عنه!
الريمورو العظيم!
هاه؟ مهلاً! لا تنطلقي بمفردكِ!
قريباً... قريباً، الآن.
إلى متى ستستمر في اتباعي؟
تصادف أننا ذاهبون في نفس الاتجاه.
أوه، أرى ذلك.
ماذا؟
لا شيء.
ما الخطب؟ يمكنك المضي قدماً.
ما هذا المخلوق؟
أنت لطيف جداً! أنت لطيف جداً!
وناعم جداً!
لا تغادر بدوني!
تطلبين مني المضي قدماً، ثم تطلبين مني ألا أغادر.
تتحدثين عن عدم المنطقية.
والأهم من ذلك، هل هذا هو الطريق الصحيح؟
لا أعرف.
أنتِ من هذه الجزيرة. لماذا لا تعرفين؟
أتعلمين، كنت أفكر...
أراهن أن سيدك قد نسي أمرك.
أنت لا تبدو مميزاً إلى هذا الحد.
أنا واحد من النخبة الأربعة في تيمبيست!
اسمي غوبتا!
النخبة الأربعة؟
هذا صحيح.
لذا من المستحيل أن ينسى أمري.
أنا متأكد من أن الريمورو العظيم يبحث عني الآن!
يجب أن نكون قادرين على رؤيته من هنا.
حسناً! النشاط التالي هو جولة خاصة جداً في كهف الحجر الجيري!
هذا يبدو ممتعاً.
بالفعل.
مرحباً بكم في جولة كهف الحجر الجيري!
كم عدد أفراد مجموعتكم؟
أربعة!
يبدو أنه قد نسي أمرك بالفعل.
الريمورو العظيم...
أوه، لا! سنفقد أثره مرة أخرى.
يجب أن نسرع!
مهلاً، انتظر!
إنه جميل جداً.
أشعر بالهدوء الشديد.
تشعر وكأنك في عالم آخر، أليس كذلك؟
تقول الأساطير
إن أي ثنائي يصل إلى مخرج هذا الكهف معاً سيبقيان معاً إلى الأبد!
مرحباً بكم في جولة كهف الحجر الجيري!
كم عدد أفراد مجموعتك؟
واحد!
اثنان إذن؟
استمتعوا!
ألم يكن الكهف جميلاً أيها الريمورو العظيم؟
كان ذلك ممتعاً!
الريمورو العظيم، لنجعل واحداً من هؤلاء في تيمبيست!
سننطلق خلفه بأقصى سرعة!
من هنا! أعلم أنه ذهب من هذا الاتجاه!
لننطلق! اندفاع!
الريمورو العظيم!
مهلاً! أنت تستمر في الوقوف في طريقي!
لا أستطيع المساعدة! هذا الشيء صغير جداً!
كان يجب أن تنتظر الختم التالي.
لا يمكنني تركك تسبقينني!
لقد سئمت من حديثك بتعالٍ معي!
أنا يورا! لا تنسَ ذلك!
أنا غوبتا.
واو، كعكات دونات كهف الحجر الجيري، هاه؟
أوه، أجل! رانغا!
سيدي!
هل تريد واحدة أخرى؟
لا تخجل! كُل!
أنا ممتن حقاً!
لقد فقدناه حقاً.
هناك شيء للتو...
مهلاً!
أين تظن نفسك تلمس؟!
ما مشكلتك أيها المنحرف؟! أ-أنا لم...
لا يمكن أن تكون مخطئاً أكثر من ذلك!
اصمت!
من تظن نفسك...
آي...
هل أنتِ بخير؟
أوه، ربما لا يجب أن تتحركي.
أنتِ لستِ مصابة، أليس كذلك؟
لقد اعتقدت أنني شخص مشبوه.
لماذا ساعدتني؟
لا أدري.
أنا لا أحتاج إلى سبب لمساعدة شخص ما.
حسناً، لنذهب للبحث عن المخرج.
كنت بخير بمفردي.
ومع ذلك، أنا سعيد لأنكِ لستِ مصابة.
لن آتي إلى هنا مرة أخرى أبداً.
حسناً؟
لم أقبض عليها بعد.
هل أنت بهذا الغباء؟ ماذا تفعل؟!
كل ما أحتاجه هو المزمار.
فقط أحضره في الحال!
كما تأمر.
يبدو وكأننا تجولنا إلى عالم آخر.
هذه المنطقة مصممة كالمتاهة لذا كوني حذرة!
كم هذا مثير! يبدو مثل متاهة!
متاهة...
قُبل التحدي.
لن يكون هناك أي أعداء.
الريمورو العظيم، المسار ينقسم للأعلى من هنا.
حسناً! سنذهب يساراً!
اكتشاف ما ينتظرنا على المسار أمامنا
هو أحد أفضل أجزاء السفر.
الريمورو العظيم! أين أنت؟
بحق السماء...
ليس لدينا حتى أي فكرة عن الاتجاه الذي سلكه.
إذن...
هل مسألة "النخبة الأربعة" هذه صحيحة؟
بالتأكيد.
أنا واحد من كبار القادة!
واو! أنت مثير للإعجاب حقاً إذن.
في أي اتجاه؟
عندما تضيعين، اذهبي يميناً!
هل أنت متأكد؟
مهلاً، هل تستمعين إليّ حتى؟
أنت تعرف المهمة.
لا تتردد في أن تكون قاسياً قليلاً معها.
أجل، سيدي!
يورا؟
لقد وصلوا إلى هذا الحد بالفعل؟
غوبتا! لقد لاحظتِ ذلك أيضاً؟
لماذا يطاردوننا؟
دعها تذهب!
لقد أصبحتُ مهملاً!
غوبتا.
لقد أنقذت حياتي.
أنت مثير للإعجاب جداً بنفسك!
أولئك الرجال لا يعرفون متى يتوقفون!
لماذا يطاردوننا؟!
ماذا؟!
تصرّفوا بأدب، ولن يتأذى أحد.
يورا!
زودون!
اللعنة! لقد رحلت!
لقد فقدناها.
رامن رامن
ليس هناك الكثير من الأشياء التي يمكن أن تجعلني أئن هكذا...
مثير للإعجاب للغاية، يجب أن أقول.
يا إلهي.
هل يمكنكِ حقاً معرفة الفرق؟
ماذا يعني ذلك؟!
إذا كنتِ تبحثين عن قتال، فلتتقدمي!
السيدة راميريس...
السيدة فري هناك.
هل أصبح المكان صاخباً فجأة هنا؟
هل حدث ذلك؟
بالفعل. أثار فضولي أنا أيضاً.
لم ألاحظ.
يا لكم من حمقى! من الواضح أنه سحر نووي!
أوه، صحيح. هذا يحدث هنا.
في هذه الحالة، لا داعي للقلق.
السيدة راميريس، ماذا تودين أن تشربي بعد ذلك؟
أوه، دعينا نرى...
السيدة راميريس، ربما يجب عليكِ التوقف.
يجب أن يكون هذا بعيداً بما فيه الكفاية.
لم أكن أعرف أبداً أنه يبدو مذهلاً إلى هذا الحد.
إنه جميل.
بالتأكيد هو كذلك.
إذن هكذا يبدو غروب الشمس الحقيقي.
أتساءل لماذا هو أحمر هكذا.
يمكنني النظر إلى هذا إلى الأبد.
أنتِ محقة.
هاه؟
أنا لم أنظر حقاً إلى السماء هكذا لفترة طويلة أبداً أيضاً.
لقد كانت أيدينا دائماً ممتلئة بالتعامل مع ما هو أمامنا مباشرة.
لم يكن هناك أبداً أي وقت للاستمتاع بالمناظر الطبيعية.
أرى ذلك.
ولكن لو نظرت للأعلى فقط، لكان بإمكاني رؤية هذا المنظر الرائع.
أعتقد أنني اتخذت خطوة أخرى نحو أن أصبح رجلاً أعظم!
هاه؟
آسفون جداً لمقاطعة هذا المزاج الجميل.
لقد وصلوا إلى هذا الحد؟!
السيدة يورا، يجب أن تعودي إلى مملكتنا.
غوبتا، من هنا!
مـ-مستحيل! لا أستطيع!
غوبتا!
يورا!
يورا؟!
يورا! هل تسمعينني؟!
يورا! اهدأ.
لقد فقدت وعيها فقط.
لنأخذها إلى مكان آمن في الوقت الحالي.
غوبتا، يجب أن ترتاح أنت أيضاً.
الريمورو العظيم...
لا تقلق. ستستيقظ قريباً.
أعتقد ذلك.
يا سكان البحر
لتنمية آمالكم وأحلامكم
تتجمع أجسادكم الصغيرة معاً
بينما تسبحون بين الأمواج
داخل الدوامة الدائرية
تذوب الدموع وزبد البحر
نور الحياة
يصبح السماء المرصعة بالنجوم
ليرشدكم إلى وجهتكم
على الطريق اللامتناهي الذي تسافرون فيه
الزمن واللازورد، يتدفقان باستمرار،
يحملان معهما لقاءات جديدة
يرن صوت عبر العصور، لا ينقطع
يغني أغنية سلام وأمنيات
لكل من يستيقظ من سباته
للجميع بلا استثناء.
عظيم.
مضى.
هذا هو.
أحسنت صنعاً يا زودون.
ابدأ الاستعدادات على الفور.
بالطبع.
كما تتمنى.
قم بعملك ببراعة في المرة القادمة.
أجل، سيدي.
كيف حالها؟
ما زالت نائمة.
أين ديجيس؟
ألم يستيقظ تنين الماء العظيم بعد؟
أنا هنا.
أوه، ديجيس!
وناب التنين؟ ماذا عن تنين الماء العظيم؟
لقد استعدت ناب التنين منها.
إنه معي هنا.
هذا هو ديجيس الخاص بي!
أوه، ولكنني اعتقدت أن الكاهنة فقط هي من يمكنها استخدامه...
لقد اكتمل التحليل.
بالنسبة لي، هذه الآلية مجرد لعبة أطفال.
هذا سحر نووي.
هذه بالتأكيد علامة!
سوف أستخدم الآن هذا المزمار لأجعل تنين الماء العظيم يعمل!
شاهد!
ما- ما الذي كان هذا؟
أوه، لا! فيلدورا!
أنا أتولى الأمر!
تدمير!
إذن ماذا بعد؟
ما الأمر؟ هل ذهبت لتعتب لأنني قوي جداً؟
ما الذي كان هذا؟
لقد بدا وكأنه تنين.
اسمي هو يورا.
أنا كاهنة أمة كايين.
كاهنة؟
كايين؟
أليست هذه هي الأمة في قاع البحر من حكايات الجزيرة الخيالية؟
أعتقد أن هذه الجزيرة كانت صديقة لهم ذات يوم، منذ زمن طويل.
هل لهذا أي علاقة بذلك التنين؟
هذا التنين هو تنين الماء، الإله الحارس لكايين.
لقد أيقظه شخص ما في محاولة لشن هجوم على السطح.
السطح؟!
عند التفكير في الأمر، مستشار كايين ديجيس...
أليس كذلك؟
أم... هل أنتِ...
أنا إلميسيا إل-رو ثاليون.
الإمبراطورة المقدسة؟!
والأهم من ذلك...
هناك المزيد، أليس كذلك؟
أجل.
يبدو أنني أفتقر إلى القوة لإيقاف ديجيس بمفردي.
لقد صعدت إلى السطح لطلب المساعدة،
ولكن الأمور هناك ساءت أكثر...
الريمورو العظيم، أرجوك! أريد مساعدة يورا!
أريد أن أفعل شيئاً!
هذا كله مفاجئ بعض الشيء، على الرغم من ذلك...
في هذه الحالة، سأقدم طلباً رسمياً بنفسي.
هل تتفضل بالذهاب إلى كايين وحل الموقف؟
آه...
لا تخبريني... أن السبب الذي جعلكِ تدعيننا إلى هنا كان...
ما الذي تعنيه على الإطلاق؟
لكنك تعلم، ليس هناك شيء باهظ الثمن بقدر شيء يُعطى مجاناً.
حسناً. سنذهب إلى قاع المحيط.
إلى كايين!
سنساعدكِ، يورا-سان!
شكراً جزيلاً لكم.
ريمورو!
لماذا تتركونني في الخلف؟
فيلدورا-كون...
الشخص الأقوى فقط هو من يمكنه حماية هذا المكان من السحر النووي.
أوهو...
الأقوى؟ أجل!
ومن هو الأقوى؟ أنت، فيلدورا-كون!
أنت الوحيد الذي يمكنني أن أعهد إليه بهذا المكان!
حسناً إذن، ليس لدي خيار!
لأنني الأقوى بعد كل شيء!
حسناً، هل نذهب؟
أريدك أن تبقي هنا أيضاً.
أريد أن أذهب معك!
معك!
ميليم...
يا له من أمر مؤسف.
لديهم حلويات لذيذة جداً صنعها السيد يوشيدا هنا.
حقاً؟!
لنأكل البعض معاً!
أم...
وكذلك أنا، بالطبع!
جيد، تمت تسوية الأمر.
يا رجل، لا يمكنني أن أكون ممتناً أكثر لـ فري-سان.
لو أحضرت هاتين الاثنتين معاً، لكانتا دمرتا مدناً بأكملها.
إذن ما هو تنين الماء هذا بالضبط؟
عاش أسلافي ذات يوم على السطح.
ولكن...
لقد كرهوا الصراع، لذلك انطلقوا للتجول بحثاً عن أرض
حيث يمكنهم العيش في سلام.
كان تنين الماء العظيم ورسوله هم من منحوهم
مملكة في قاع المحيط.
ثم دخل تنين الماء العظيم في سبات طويل جداً،
وتلقت عشيرتي المزمار.
مزمار يسمح لكِ
بإنشاء اتصال روحي مع تنين الماء العظيم، نعم؟
أجل.
لقد عشنا في سلام منذ ذلك الحين.
ولكن بعد ذلك، منذ بضعة عقود، تغيرت الأمور.
السحر النووي.
لقد تسبب في دمار في كايين بشكل يومي.
سمعنا أن الضربات تهبط بعيداً.
لكنها تضرب كايين؟
ولكن أعتقد أن العجوز ليون كان سيفعل شيئاً لمنع أي ضرر.
يبدو أن ديجيس كان وراء كل هذا.
ضربات السحر النووي نفسها
كانت تهبط في مواقع لم تؤثر فيها على كايين.
ولكن بعد ذلك...
كان ديجيس يتسبب في انفجارات منفصلة أقرب إلى المملكة
لجعل الجميع يعتقدون أنها تضر بكايين.
عند التفكير في الأمر، لقد قالت رافائيل ذلك بالفعل.
تنبيه.
بالإضافة إلى تأثير السحر النووي،
لقد أكدت وجود اهتزاز يتردد صداه في مكان آخر!
إذن هذا ما كان يعنيه ذلك؟
ديجيس هو مستشار كايين، أليس كذلك؟
لُقب بأعظم عبقري عرفته كايين منذ تأسيسها.
لقد درس ثقافات وحضارات عالم السطح
لإحداث تحسينات جذرية في حياتنا.
حسناً، إذا قلت ذلك يا ديجيس، فلا بد أن يكون صحيحاً.
كانت تلك ضربة تحضيرية من قبل أسياد الشياطين الذين يريدون غزو أمتنا.
ماذا؟!
أظن أننا سنرى قريباً
هجوماً شاملاً من قبل سيد الشياطين ريمورو الذي يعمل كطليعة.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً من ذلك؟
لأنني اتخذت بعض أتباع سيد الشياطين كسجناء.
تكلم.
قال سيد الشياطين ريمورو إنه سيقتلهم جميعاً.
كان يشن ضربات عشوائية، محاولاً العثور على هذا الموقع.
سيهاجم قريباً.
جلالتك.
لدي فكرة.
أوه! ديجيس؟
نحتاج فقط إلى إيقاظ تنين الماء العظيم.
ماذا...
يمكنك فعل ذلك؟
إذا قمت بدراسة النصوص القديمة، فقد يكون ذلك ممكناً.
هذا محرم!
أمتنا ستسقط إذا لم نفعل.
ولكن...
هذا من أجل خير كايين.
لا يمكننا السماح بهذا، سيدة يورا.
السيدة يورا!
الآن، قرارك، من فضلك.
إذا كان سيفيد المملكة إذن...
هل هناك مشكلة؟
أوه، لن أسميها 'مشكلة'...
ولكن يبدو أن سيد الشياطين ريمورو قادم إلى جزيرة قريبة.
هل سنكون بخير؟
سمعت أنه متساهل. أنا متأكد من أن كل شيء سيسير على ما يرام.
هذا هو ديجيس الخاص بنا!
إذن... بخصوص مكافأتنا.
لا داعي للقلق.
لكنني سأطلب منك القيام بمهمة أخيرة.
طالما أننا نتقاضى أجورنا!
أرى ذلك!
ولكن بغض النظر عن مدى قوة تنين الماء،
فإن شن حرب على سيد شياطين يبدو غير واقعي.
لا يمكننا الجزم بذلك على وجه اليقين.
صحيح.
إذا كان هذا الكائن الذي يُدعى تنين الماء هو ما أتخيله...
قد لا يكون من المستبعد أن يكون لديه مثل هذا الحلم الأحمق...
إنها أغنية جميلة.
أوه، هذا؟
إنها أغنية صلاة لتنين الماء العظيم.
أعزفها عادة على المزمار.
غوبتا...
أنا آسفة.
هاه؟
لقد استغليتك.
لا، لا، لا! لم يكن لديكِ خيار!
وأنا مذنب بنفس القدر لشكّي فيكِ.
أنا آسف.
أنت تعلم أن قوة تنين الماء العظيم
موجودة لحماية جميع الكائنات الحية في هذا المحيط.
واستخدام ذلك للحرب...
حسناً، أنا معكِ!
وطالما أن غوبتا العظيم معكِ، فلا داعي للقلق بشأن أي شيء!
هذا مطمئن جداً.
لقد كنت في انتظاركِ، سيدة يورا.
هذا الصوت... إنه ديجيس!
شاهد، أيها الملك ليتي.
تماما كما أخبرتك،
كاهنة تنين الماء هذه، يورا، سرقت المزمار
وهي تجلب قوة طليعة عالم السطح إلى هنا...
إنها تجلب أناساً من السطح إلى كايين؟!
لا أستطيع أن أصدق أن السيدة يورا قد تخوننا.
السيدة يورا لن تفعل ذلك أبداً!
هل تقول أن اللورد ديجيس يكذب؟
هذا مستحيل.
ديجيس! أظهر نفسك!
المزمار!
تنبيه.
استجابة طاقة هائلة قادمة من تحت البحر.
لا يمكن أن يكون...
إنه تنين الماء!
ديجيس!
سأذبح الخائنة يورا وطليعة الغزاة!
هذا المزمار ليس لك لتمتلكه!
هراء.
الفكرة القائلة بأن واحداً فقط من عشيرة الكاهنة يمكنه العزف عليه هي مجرد خرافة.
المزمار لا يحتاجك لتكوني سيدته.
على الرغم من أنه لا يزال حقيقة أن شخصاً يمتلك طاقة كافية فقط هو من يمكنه استخدامه،
ومع ذلك...
أنا نفسي...
يمكنني العزف عليه.
هجوم قادم!
غوبتا! الريمورو العظيم!
بيلزيبوب!
جميعكم، ابقوا هنا!
ما رأيك في تلك القوة المذهلة؟!
لا أستطيع أن أفهم لماذا لم نستخدمها من قبل!
ديجيس...
لقد تمسكتم بالقوانين بإخلاص شديد
لدرجة أنكم لم تقرأوا النص القديم قط، أليس كذلك؟
لقد احتوى على سجلات حول كيفية استخدامه بهذه الطريقة أيضاً...
اللعنة عليك! أيها الوحش!
تنين الماء العظيم!
يورا!
الريمورو العظيم! يجب أن نذهب أيضاً!
أجل... لنذهب!
لقد أنقذتني!
يجب أن نسرع!
أجل، سيدي!
يورا!
يورا؟
كل شيء بخير الآن.
المزمار!
تنبيه.
تنين الماء قد اختفى.
سيد الشياطين ريمورو، أرحب بك.
شكراً لك.
إنه لشرف لي أن ألتقي بك أيها الملك ليتي.
لا أعرف كيف أعتذر عن سوء سلوك مملكتي.
لا داعي للاعتذار.
آمل فقط ألا يحدث أي شيء آخر.
ما هذا؟
أوه...
تم رسم هذا عندما بدأ أجدادنا في العيش هنا لأول مرة.
إذن هذه كايين و...
هل تلك الخطوط تحتها تيارات مائية؟
هذه أنتِ، أليس كذلك، يورا؟
هاه؟
لا، ذلك...
هذا مشهد لتنين الماء العظيم ورسوله وهما يعطياننا المزمار.
هاه.
كنت تحاول فقط لفت انتباهها، هاه؟
فهمت، غوبتا-كون. أها.
لكنها قالت أن الأجداد رسموها، أتتذكر؟
أوه، أجل...
أعتقد أنني تسرعت في الاستنتاج.
لقد بدت تشبه يورا كثيراً.
أنا فخورة بذلك.
هذا مذهل.
تمت صيانته بشكل جيد.
تنبيه، أستنتج أن هذه أطلال.
يبدو أنها قد تم تجهيزها بمرافق مختلفة.
السيدة يورا!
مرحباً بعودتكِ!
أنا سعيدة جداً لأنكِ بأمان!
كان لدي إيمان بكِ طوال الوقت، السيدة يورا!
أنت ولسانك المعسول.
السيدة يورا!
اعزفي على المزمار كما تفعلين دائماً!
أريد أن أسمعه!
في الواقع... المزمار مكسور.
أوووه!
قد يكون المزمار قد كُسر، ولكن لا يزال لدينا الميمورين.
ميمورين؟
إنها صدفة يمكنك النفخ فيها لتخزين ذكرى.
يمكنك فعل ذلك؟
يمكنني سماع السيدة يورا وهي تعزف على المزمار!
يرجى البقاء هنا الليلة.
لدي أعمال لأقوم بها، لذا سأعود إلى القلعة.
يوري، ميو، اعتنيا بالباقي.
بالطبع.
من هذا الطريق من فضلك.
سنراك لاحقاً يا يورا-سان.
اللعنة! اللعنة على كل هذا!
ماذا سأفعل لتلك اللعينة يورا؟
زودون!
لقد تأخرت! ماذا كنت تفعل؟!
تعال إلى هنا وساعدني بالفعل أيها الأحمق!
ز-زودون...
كـ-كيف تجرؤ؟!
اللعنة! اللعنة! اللعنة!
كيف يمكن لشخص وضيع مثلك أن يفعل هذا بي؟!
لن تفلت بهذا!
الأحمق الوحيد هنا هو أنت.
هاه!
أنتِ قلقة، أليس كذلك؟
شـ... شكراً لك!
ما الخطب مع غوبتا؟
لا شيء على الإطلاق.
منذ أن كنت صغيرة، عشت من أجل خير مملكتي... شعبي...
رؤية الابتسامات على وجوه الجميع جلبت لي الفرح.
ولكن في بعض الأحيان... يكون الأمر أكثر من اللازم حتى بالنسبة لي...
في أوقات كهذه، كنت أتسلسل إلى هنا للنظر إلى النجوم.
النجوم؟
منذ أن عُهد إلينا بالمزمار،
صلى أفراد عشيرتي من أجل كايين.
أخبر الرسول أجدادنا
أنهم إذا استمروا في الصلاة لتنين الماء العظيم،
فسوف يمنحهم مكاناً للعيش تحت البحر.
أرى ذلك.
كان تنين الماء العظيم يستمد بقاءه من أمنيات الناس وصلواتهم.
ولكن بعد ذلك بدأ الناس الذين يصلون يتشاجرون،
حتى اختفوا جميعاً.
قبل أجدادنا هذا العرض، و...
حصلوا على إذنه للعيش هنا.
ثم دخل تنين الماء العظيم في سبات طويل،
واستمر شعب كايين في الصلاة له.
أجل...
ككاهنات، كان من واجب عشيرتي دائماً تقديم تلك الصلوات
في شكل أغنية على المزمار.
ولكن الآن المزمار وتنين الماء العظيم...
لا يمكن أن يكون الأمر هكذا.
أنا آسفة لأنك اضطررت لرؤيتي في مثل هذه الحالة المثيرة للشفقة.
أنتِ لستِ مثيرة للشفقة.
هاه؟
نحن الغيلان كنا ضعفاء جداً في الماضي.
ولكن بعد ذلك التقينا بالريمورو العظيم،
ومنذ ذلك الحين، قاتلنا بجانبه.
أعداؤنا من ذلك الوقت أصبحوا أصدقاءنا الآن،
وقد بنينا جميعاً أمة خاصة بنا معاً!
شعب كايين هم حلفاؤنا.
وسوف أساعد أيضاً.
وسيكون لديكِ الريمورو العظيم لمساعدتكِ!
لذا سيكون كل شيء على ما يرام!
شكراً لك يا غوبتا.
هذا المكان جميل بالتأكيد.
الطعام كان لذيذاً أيضاً.
أجل، كان كذلك.
آمل أن يكون غوبتا قادراً على رؤيتها.
يجب أن أعود.
الجميع... سيكونون قلقين.
لقد أتيت لأصطحبكِ،
كاهنة تنين الماء، يورا.
زودون؟!
آي!
يورا!
أنت مجرد غوبلن!
غوبتا!
اعرف مكانك!
حشرة صغيرة عنيدة.
اذهب لتغذي أسماك القرش!
غوبتا!
الريمورو العظيم! الريمورو العظيم!
الريمورو العظيم!
يوري وميو؟
ما الخطب؟
إنها السيدة يورا!
السيدة يورا لم تعد!
يورا-سان؟ لكن غوبتا ذهب للتو للبحث عنها...
الريمورو العظيم؟!
سيدي، انظر!
غوبتا!
ا-الريمورو العظيم...
يورا... يورا في ورطة!
هل يوري وميو بأمان؟
هل ديجيس وراء هذا أيضاً؟
ديجيس...
ذلك الرجل كان عديم الفائدة.
أحمق لم يدرك أنني كنت أقرضه قوتي وأرشده.
ماذا تقول؟
أيضاً، أنا لم ألمس خادماتك.
لقد كانت كذبة لأجعلك ترافقني.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟ ماذا ستفعل؟
سوف أتزوجك.
ستكونين زوجتي يا يورا!
إذا كنا معاً، أنا وأنتِ،
فيمكننا أن نحكم العالم بأسره.
كل شيء سيكون ملكي!
جسدكِ، روحكِ، قوتكِ... كل شيء.
قوتي؟
أي قوة يمكن أن أمتلكها الآن؟
القوة التي أحتاجها أكثر من غيرها، أنتِ نفسك.
نعم، الشخص الوحيد الذي يمكنه إخراج
القوة الخفية النائمة في أعماقك
هو أنا، زوجك!
لا يوجد سبب لمحاربته،
الآن، فقط استرخي وسلمي نفسك لي.
مـ-ما هذا الإحساس؟
لا... أستطيع أن أشعر...
تنين الماء العظيم بجانبي؟
هـ-هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً!
مـ-ما الذي كان هذا؟
ذاكرة تنين الماء العظيم؟
لقد بدت تشبه يورا كثيراً...
أرى ذلك... هذا صحيح.
فريق البحث جاهز. سنرسل...
تنبيه.
هناك استجابة طاقة قوية قادمة من قاع البحر في كايين.
تنين الماء؟!
يورا؟! زودون؟!
إذن كان زودون وراء كل هذا؟
لقد تم إحياء تنين الماء.
ولكن المزمار قد كُسر!
القدرة على التواصل مع تنين الماء لا تأتي من المزمار،
بل من يورا نفسها.
لقد أصبحت يورا زوجتي!
سأبقيها بجانبي وأعتني بها،
حتى أتمكن من حكم هذا العالم إلى الأبد!
ما الذي كان هذا؟!
تنبيه. لقد بدأت كايين في التحرك.
ماذا؟!
مـ-ماذا؟
ما الذي يجري؟
السلاسل سوف...
ما هذا؟
إنه ليس سحراً نووياً، أليس كذلك؟
هاه؟ ماذا؟
أليس هذا سيئاً حقاً؟
يبدو الأمر كذلك.
هذا هو نور هلاك تنين الماء.
لنذهب!
الريمورو العظيم!
أين تنين الماء؟ هناك.
إنه متجه نحو الجزيرة!
أعتقد أن علي المحاولة.
بيلزيبوب!
هل أصابه؟!
تنبيه.
لقد حددت أنه تم ابتلاع مياه البحر فقط.
مياه البحر؟
الريمورو العظيم، انظر!
لقد تحول إلى تنين الماء؟!
هذه هي قوة تنين الماء!
كل الماء في المحيط يصبح جسده.
طالما أن هذا المحيط موجود، فلن يموت أبداً!
يا رجل، هل أنت جاد؟
حتى سيد الشياطين لا يمكنه تجفيف محيط بأكمله.
إذا فعلت ذلك، فسوف يُدمر العالم بأسره.
إنه عدو مزعج أكثر مما كنت أعتقد.
افرحوا، يا حثالة كايين.
سأسمح لكم جميعاً بالموت من أجلي!
أصبحوا جزءاً من تنين الماء!
اهدأوا!
يرجى البقاء هادئين!
لقد بدأت كايين في الصعود!
ماذا؟!
انقلوا جميع الناس إلى الملجأ!
أسرعوا!
يرجى التحرك بسرعة!
راميريس! هل يمكنكِ نقلهم إلى المتاهة؟
لا تكن سخيفاً!
هناك شروط يجب تلبيتها وهي غير مستوفاة!
ليس قوياً كما يبدو!
اختفِ! ميلت سلاش!
تعال معي يا غوبتا!
علم!
لا! إنهم يتجهون نحوكم!
أرى ذلك.
اترك الأمور هنا لي.
لنذهب، تريني!
حسناً! بيريتا!
أجل، السيدة راميريس.
بطيء جداً!
ممزق الخيوط الغامضة!
تبخر!
هيل فلير!
سقط خمسة وثلاثون!
دعينا نذهب يا زوجتي.
إنها يورا!
كيف في الـ...
أعد يورا!
غوبتا؟!
انتظريني يا يورا!
غوبـ...
يورا!
غوبتا!
أحسنتِ صنعاً، يا زوجتي! يا تنين الماء الخاص بي!
سيد الشياطين ليس شيئاً يثير الخوف!
يا لها من قوة هائلة...
يورا...
أنت تمزح!
مصيبة تلو الأخرى!
ما الذي يجري؟
يورا، دماؤكِ ولحمكِ، كلها ملك لي.
كوني واحدة معي.
ماذا؟!
يورا، قوتكِ الآن تحت إمرتي.
لنصبح آلهة معاً.
بدءاً من تلك الجزيرة...
سأكون الحاكم الأعلى للعالم بأسره!
أغنية...؟
يورا...
إنها أغنية يورا...
غوبتا!
رانغا! يجب أن نذهب لإنقاذ يورا!
أشعر بموجات يسببها الفرد المدعو يورا.
ماذا؟!
هناك احتمال كبير بأن يكون الفرد
المدعو زودون قد أقام حاجزاً خاصاً.
ادعمني!
حسناً!
ألم أخبركِ بأن تتصرفي بأدب، يا زوجتي؟
يورا!
رانغا! حسناً!
تحول!
لقد اقتربنا!
يورا!
غوبتا...
يورا، يجب أن تنامي لفترة أطول قليلاً.
عالم صُنع لنا نحن الاثنان فقط سيكتمل قريباً.
أسمعها!
هناك!
أرجوكصل في الوقت المناسب يا غوبتا!
أنا في طريقي!
انطلق!
يورا!
يورا... أنا أحبك!
غوبتا!
ابتعد عن يورا!
ها أنت ذا!
شعاع ميغيدو!
تنبيه.
كل موجات تنين الماء قد اختفت.
حسناً...
غوبتا!
شعاع ميغيدو، هاه؟
ريمورو...
كم من الحسابات تطلب هذا؟
سيتعين علينا ترتيب وجبة إفطار لذيذة للجميع.
ريمورو... غوبتا...
شكراً لكما.
تم إنقاذ أمة كايين.
ماذا حدث لتنين الماء في النهاية؟
هذه المرة، لقد رحل حقاً.
يورا...
يورا.
أنا أحبك.
إذا سمحت لي...
أود البقاء في كايين.
أريد البقاء هنا ومساعدتكِ...
وأعيش حياتي معكِ.
لا تتمادى في أحلامك.
أنا ممتنة لك،
لكنني لا أحمل لك أي مشاعر أبعد من ذلك.
أنا متأكدة من أننا سنقيم علاقات دبلوماسية مع تيمبيست والدول الأخرى.
كنت أستغلك لهذا الغرض فقط.
لم يكن لدي أبداً أي نية للعيش معك.
غوبتا...
في المرة القادمة لا تدع امرأة شريرة مثلي تخدعك.
لم ينجح الأمر!
قلب المرأة أعمق من المحيط، كما أعتقد.
هذه الأشياء تحدث.
الريمورو العظيم...
هذا صحيح يا غوبتا.
عندما تحدث الأشياء، فقط اعتمد على الريمورو العظيم!
وها هي تتحدث بالنيابة عني مرة أخرى!
هاه...
مهلاً! لا تنظر إلي هكذا!
سأتبعك دائماً!
واو، انتظر، انتظر!
سيكون كل شيء على ما يرام. أنت الريمورو العظيم، بعد كل شيء!
هناك شيء أريد أن أسأله على الفور!
أه، فقط انتظر دقيقة...
الآن بعد أن لم يعد لدينا تنين الماء العظيم،
فإن العديد من المصاعب ستحل بالتأكيد بأمتنا.
يجب أن نوجه شعبنا بدعم من الكاهنات.
أجل، جلالتك!
أين يورا؟ لماذا هي ليست هنا؟
إنها لم تعد مقيدة بسلالتها، ومع ذلك...
إنها ببساطة ترفض إظهار نفسها.
أرجو أن تعتني بمستقبل كايين.
شكراً لك. هذا يكفي.
أنا آسفة يا غوبتا.
ترى، في تلك اللحظة... عرفت كل شيء.
لقد تعلمت عشيرتي دائماً أننا تلقينا المزمار
من رسول تنين الماء العظيم.
لكن هذا خطأ.
أنا نفسي جوهر تنين الماء.
لقد وُلدت من جديد مراراً وتكراراً لأجيال.
أنا آسفة، غوبتا.
ما قلته...
جعلني سعيدة حقاً.
آمل... أن أراك مرة أخرى.
تنبيه.
لقد اختفى حضور الفرد المدعو يورا.
أرى ذلك...
لكن يورا ستعود.
كنت تعلم؟
كان لدي حدس فقط.